Pontos positivos: 

+ Uso de pacotes, ainda que apenas um pacote tenha sido apresentado. 



Pontos negativos: 

- Falta a principal classe da aplicação: Republica. (-10%)
- Não são apresentadas a(s) classe(s) Categoria / Subcategoria. (-10%)
- Não tem indício algum de como serão realizados os calculos de divisão de
  despesas conforme regras igualitária e proporcional.  (-10%)
- Onde são armazenados (referenciados) os objetos do tipo Aluno, criados durante
  a execuçao da aplicação? (-10%)

- Não há multiplicidade informada na única associação apresentada. (-10%)
- A relação Despesa --> Aluno não atende ao propósito do trabalho. (-10%)
- Não há relação de Aluno com uma República. (-10%)
- Não há relação de Despesa com uma República. (-10%)



Dúvidas: 





Comentários: 

O trabalho está em um nível muito inicial. É preciso que a dupla se reuna e faça
uma reestruturação completa do trabalho, seguida por uma elaboração mais
profunda do projeto. Há muito trabalho por fazer e o escopo do exercício é
grande, portanto, programem-se para reunir e focar no desenvolvimento do
trabalho. 




Nota: 
20/100 pontos.
